-----------------------------------
Conversation:14/06/2024
Question: Da tôi rất đen, phải làm sao?
Answer:0
Tên sản phẩm: Săn chắc da rf toàn mặt
Thông tin sản phẩm: Săn chắc da rf toàn mặt Giảm nếp nhăn mặt Chăm sóc da Giảm các nếp nhăn trên da Chống viêm da Dầu Jojoba tự nhiên Giảm nhăn da Giảm bớt lỗ mờ trên da dầu nhờn Dưỡng ẩm da chống lão hóa...
Giá trị sử dụng: Giảm cân - Giảm các nếp nhăn - Làm sạch và làm mịn da- Giảm dấu vết da của lão hóa- Giảm nếp nhăn- Dưỡng ẩm da, giảm thiểu các nếp nhăn- Tinh khiết da, ngăn ngừa nếp nhăn- Dưỡng da tươi sáng trẻ trung- Chống ung thư da- Làm da ẩm mịn- Chống lão hóaSản phẩm đã được thử nghiệm và phù hợp với cơ thể người lớn và được Cục quản lý Thực phẩm và Dược phẩm Hoa Kỳ chứng nhận chất lượng đạt sự chấp thuận an toàn, cho phép FDA chứng nhận lưu hành sản phẩm tại Việt Nam và tại Hà Nội.Những năm gần đây, hàng loạt các thương gia nước ngoài đã đổ về Việt Nam kinh doanh buôn bán. Xu hướng đó cũng phần nào thể hiện trong việc thu hút khách tới các nước trong đó có thị trường du lịch. Một trong những lý do khiến khách Việt Nam trở thành “miền đất hứa” với ngành du lịch là vì, đây là một thị trường khá tiềm năng vì mức độ cạnh tranh khốc liệt và sôi động tại Châu Á.
Năm 2015, thị trường châu Á chiếm gần 30% và đang tăng trưởng mạnh mẽ. Cùng với đó, Việt Nam cũng nằm trong top 3 thị trường có
Answer:1
Tên sản phẩm: Combo Da BHTĐ
Thông tin sản phẩm: Combo Da BHTĐC SKINTTE là loại da không thể thiếu trong mùa hè nắng nóng, các sản phẩm từ thương hiệu Sakura với nguồn cấp vitamin E tự nhiên kết hợp các nguyên liệu thiên nhiên trong công thức giúp da dễ thở và tươi mát hơn.
Với chiết xuất từ lá trà xanh Nhật Bản, được nghiên cứu từ các chuyên gia nghiên cứu làm đẹp ở Mỹ, giúp da đều màu, mịn màng và không bị khô.
Công thức chứa các vitamin E, C giúp cho da trẻ hóa, làm trẻ hóa và ngăn ngừa lão hóa da. Sản phẩm dành cho mọi loại da, không lo bong tróc và khô.
Các thành phần hoạt chất có trong sản phẩm giúp da đều màu, ngăn ngừa sạm da, bảo vệ da khỏi lão hóa, nuôi dưỡng cho da mềm mại, mịn màng.
Đặc biệt các chiết xuất từ thiên nhiên trong suốt mùa hè như Lô hội, Cam thảo, Hồng Hoa, Hạnh nho sẽ cùng nhau chăm sóc làn da của bạn và gia tăng sức đề kháng cho da hiệu quả.(Công Lý) - Với những động thái mới đây, cùng các quy định ngặt nghèo liên quan đến việc giải phóng mặt bằng và hạn chế các dự án đầu tư xây dựng trái phép tại dự án BOT Cai Lậy, lãnh đạo nhiều cơ quan chức năng thừa nhận việc chậm trễ các thủ tục đầu tư và có những đề xuất không hợp lý.
Tuy nhiên, có 3 lý do khiến các dự án
Answer:2
Tên sản phẩm: Phi kim đặc trị mụn
Thông tin sản phẩm: Phi kim đặc trị mụn, chống thâm, ngừa mụn cực kỳ nhanh. Được cấp phép hoạt động của Bộ Y tế và Bộ Công an, sản phẩm của An Việt bán với giá hơn 7 triệu đồng/ 1 lọ, cùng với dịch vụ giao hàng tận nơi, thanh toán COD tiện lợi.Để thay thế hoặc tháo điện thoại iPhone thì cách tốt nhất đó chính là thay vỏ. Những chiếc iPhone lock sẽ được mở khóa một phần. Tuy nhiên, khi gặp những tình huống tương tự như trường hợp trên thì rất dễ xảy ra tình trang vỡ mặt kính, do một phần tác động đến quá trình thay thế vỏ chính hãng mới.
Do đó, hiện nay không còn cách nào tốt hơn thay vỏ bằng vật liệu nhựa. Đây thường được xác định là nguyên nhân hàng đầu dẫn đến tình trạng bể mặt kính khi thay vỏ iPhone.
Do chất liệu nhựa cứng, mỏng hay lỏng khiến cho việc tháo dỡ dễ dàng hơn. Việc này khiến cho máy bị trầy xước và dễ tạo nên những vết nứt (trứt kính). Đồng thời, lớp nhựa xung quanh bị biến dạng cũng có thể là nguyên nhân gây nên khả năng bị hỏng màn hình (gây nên những hiện tượng hư hỏng khác trên máy của quý khách).
Sau khi bị va đập hoặc trải qua quá trình biến dạng, lớp chất liệu nhựa có thể bị vỡ hoặc nứt mặt kính rất khó để có thể lấy lại được như ban đầu. Bạn nên thay thế một lớp nhựa trong hoặc
Answer:3
Tên sản phẩm: Căng da toàn phần
Thông tin sản phẩm: Căng da toàn phần là giải pháp tự nhiên giúp bạn có được làn da mịn màng. Sử dụng công nghệ căng da tự nhiên – Căng da không phẫu thuật cho hiệu quả vĩnh […]
Từ độ tuổi 20, làn da chị em đã bắt đầu xuất hiện những nếp nhăn do thiếu đi độ đàn hồi do vậy việc chăm sóc da khi chúng xuất hiện những dấu hiệu “xuống cấp” là điều không thể bỏ qua. Ngày nay, với sự phát triển của công nghệ thẩm mỹ, việc sở hữu khuôn mặt tươi trẻ nhanh chóng được mong […]
Làn da là bộ phận dễ bị lão hóa và chảy xệ nếu chúng bị tác động nhiều bởi những tác động cơ học. Hiện nay có rất nhiều phương pháp căng da mặt bằng chỉ rất đơn giản, không mất nhiều chi phí cũng như mang lại hiệu quả cao cho những vùng da lão hóa. Nếu bạn muốn được sở hữu làn da căng […]
Nếp nhăn hình thành khiến cho vẻ đẹp và sự trẻ trung của họ bị giảm sút, sự tự ti khi giao tiếp. Vậy làm thế nào để có được một làn da căng mịn và căng bóng? Căng da mặt không phẫu thuật – Hãy làm cho làn da trở nên trẻ trung và xinh đẹp chỉ sau lần điều trị đầu tiên và duy nhất. Trước […]
Bạn có thể cảm thấy vô cùng bất tiện khi làn da của mình ngày càng xuất hiện những nếp nhăn khi xuất hiện những dấu hiệu lão hóa, da chảy xệ… Điều đó vô cùng nguy
Answer:4
Tên sản phẩm: Xóa mày
Thông tin sản phẩm: Xóa mày tán bột, vẽ mày tạo dáng. Công nghệ cao không phai màu, không gây bóng máu.
- Công nghệ cao, không phai màu, không gây bóng máu. Công nghệ thẩm mỹ tiên tiến hiện đại, sử dụng mực phun xăm tiêu chuẩn Pháp.
- Sử dụng mực phun thêu cao cấp từ Hàn Quốc, sử dụng được không cần thao tác. Mực phun thêu cao cấp không phai màu, không gây bóng máu.
- Dễ dàng tẩy trang, làm sạch lông mày, không gây bóng máu, không đau rát, không để lại dấu vết sau khi tẩy tế bào chết.
Trên đây là phương pháp xóa xăm lông mày trên mặt bằng công nghệ cao, ngoài ra bạn cũng cần lưu ý, để được tư vấn tốt nhất, bạn vui lòng liên hệ tới tổng đài 1900 5588 96 của Bệnh viện Thu Cúc.
Tại đây khách hàng sẽ được các bác sĩ chuyên nghiệp thăm khám, lựa chọn công nghệ xóa xăm. Đồng thời, sẽ tư vấn cho bạn liệu pháp chữa trị phù hợp nhất.
Chào bạn, Bệnh viện Thu Cúc đã nhận được yêu cầu tư vấn của bạn qua hotline: 1900 5588 96, hãy chia sẻ lại cảm nhận của bạn hoặc để lại bình luận của bạn bên dưới bài viết, Bệnh viện sẽ tư vấn cụ thể hơn cho bạn. Chúng tôi rất vui khi nhận được câu trả lời của bạn, cảm ơn bạn!
Để được tư vấn miễn phí, vui lòng liên hệ trực
-----------------------------------
Conversation:14/06/2024
Question: Tôi nhiều lông quá, có sản phẩm nào triệt lông không?
Answer - 0:
Tên sản phẩm: Triệt râu quai nón
Thông tin sản phẩm: Triệt râu quai nón hiệu quả lâu dài vĩnh viễn được nhiều khách hàng tìm kiếm tại công ty. Là một người sử dụng kem thảo dược này, bạn nên trang bị cho bản thân một bí quyết thông minh về các cách làm triệt ria mép từ nguyên liệu tự nhiên, đảm bảo an toàn và thẩm mỹ. Mời bạn tham khảo ngay các cách triệt râu quai nón được quảng cáo là mang lại hiệu quả “siêu tốc” sau lần đầu sử dụng tại nha khoa Dr.Hải Lê.
Đầu tiên, bạn tiến hành vệ sinh răng miệng và cạo sạch râu bằng cách súc miệng 3 lần/2 ngày/ngày và không được cạo râu bằng dao cạo râu khi đang hoạt động tình dục vì có thể gây ra tổn thương da đầu hoặc làm hỏng các dây thần kinh ở mặt.
Thứ hai, cạo sạch râu bằng cách vuốt sáp hoặc cạo mỏng có chứa cồn/muối và cồn gel. Sau đó, đưa lưỡi gà ở bên ngoài để cạo sạch phần tóc bên trái nếu cần và dùng đầu dao cạo mỏng hoặc nhíp để cạo. Khi thực hiện cách triệt ria mép cho nam tại nhà này, bạn không được cạo râu bằng cách này nhưng sẽ tạo điều kiện thuận tiện nhất cho việc cạo râu ở các bộ phận khác của cơ thể, đặc biệt là khi bạn bận công việc.
Thứ ba, bạn cần giữ gìn vệ sinh, và để tránh các bệnh về răng miệng khi đã có râu quai nón, bạn cần sử dụng các loại kem
Answer - 1:
Tên sản phẩm: Gội đầu thảo dược dưỡng sinh đặc biệt
Thông tin sản phẩm: Gội đầu thảo dược dưỡng sinh đặc biệt của Công ty Công ty Cổ phần Traphaco là dòng sản phẩm thảo dược đã được sử dụng một...
Tóc yếu, bạc sớm, rụng tóc ở độ tuổi từ 26 trở lên luôn khiến bạn mất tự tin. Cùng chúng tôi tìm hiểu các nguyên nhân và cách khắc phục tóc bạc bằng dầu mè siêu hiệu...
Hiện nay có rất nhiều liệu pháp điều trị tóc bạc sớm cho các chị em và rất phổ biến. Có nhiều nguyên nhân tóc bạc xuất phát từ gen gây bạc tóc hoặc do rối loạn chuyển hoá hắc...
Để điều trị tóc bạc sớm thì bạn nên nhờ người thân, bạn bè cho các loại thuốc điều trị trong thai kỳ để giúp cải thiện tình trạng tóc bạc sớm. Cùng tìm hiểu các cách trị tóc bạc ở phụ nữ...
Hiện nay có rất nhiều liệu pháp điều trị tóc bạc sớm cho các chị em và rất phổ biến. Có nhiều nguyên nhân tóc bạc xuất phát từ gen gây bạc tóc hoặc do rối loạn chuyển hoá hắc...
Tình trạng tóc bạc sớm ngày càng gia tăng, không chỉ ở phụ nữ. Các nguyên nhân tóc bạc sớm cũng nhiều biến chứng nguy hiểm hơn. Những chị em bị tóc bạc sớm có thể bị các bệnh liên quan đến...
Bạn đang bị khó nói, mất tự tin hay đang bị tóc bạc? Bạn đang khổ sở vì tình trạng tóc bạc sớm? Hãy tìm hiểu nguyên nhân tóc bạc sớm và cách điều trị tóc bạc hiệu quả nhất
Answer - 2:
Tên sản phẩm: Liệu trình cấy tế bào tiêu nám
Thông tin sản phẩm: Liệu trình cấy tế bào tiêu nám hiện nay còn phổ biến, hiệu quả điều trị tương đương với người đi thẩm mỹ. Bài thuốc gồm: Bạch truật, Bạch truật khô, Bạch truật, Nhục quế và Hồng táo mỗi loại 10g; Khổ sâm, Cát căn 12g; Cam thảo 4g; Bạch chỉ 12g. Sắc uống mỗi ngày một thang. Mỗi liệu trình một tháng.
Liệu trình dùng : Một tháng uống, mỗi ngày uống 8 thang. Sau 1 tháng trị da khô, nám, sạm. Cách dùng : Một tháng uống một thang. Sau 10- 12 ngày dùng một thang. Bài thuốc chữa nám của lương y Vũ Hữu Hiền dùng cho các vết nám, các vết thâm do mụn bọc, nám do thâm do sẹo trong vòng 1- 2 tháng, sau đó hết mụn.
Bệnh nhân sử dụng đều đặn liệu trình 2-6 tháng, sau đó có thể dùng liệu trình 1-3 tháng. Một tháng dùng 3 lần, mỗi lần 1 thang. Một tháng uống 2, 5 lần, mỗi lần 1 thang.
Bệnh nhân cho hỏi, khi mình kết hợp các liệu trình của bài thuốc này thì bệnh nám giảm nhanh, chỉ còn 2-4 tuần là hết nám, da dẻ hồng hào. Nhưng chỉ bôi ngoài da thôi mà sao thâm khó hết vậy, bạn thử dùng phương pháp này xem, mình đang bị nám mới có thể trị dứt điểm được. Mình đã gửi link bài thuốc để biết được bạn
Answer - 3:
Tên sản phẩm: Gội đầu thảo dược
Thông tin sản phẩm: Gội đầu thảo dược Linh Chi - Dầu xả thảo dược cao cấp Hàn Quốc. Tác dụng: Làm sạch da đầu, dưỡng tóc, kích thích mọc tóc., Làm ấm tóc giúp tóc mềm mượt sau các trận gió, sóng, nấm, thời tiết hanh khô, kích thich mọc tóc,...
- Đặc biệt là kích thích mọc tóc nhanh chóng, làm cho tóc trở nên sáng hơn, ngăn ngừa sự chuyển biến của tóc một cách lâu dài và làm tăng tốc độ mọc tóc.
- Ngoài ra, sản phẩm còn có tác dụng trị gàu, ngăn ngừa rụng tóc & phục hồi tóc hư tổn. Giúp tóc mọc nhanh chóng và chắc khỏe.
- Dùng kết hợp với dầu xả Thảo mộc Linh Chi và dầu gội Linh chi Linh chi Hàn Quốc ( Dầu gội giúp mọc tóc). Để đạt hiệu quả, bạn nên kết hợp sử dụng kết hợp khi gội đầu.
- Dầu gội linh chi Linh Chi là sản phẩm độc quyền do Tập đoàn dược phẩm ECO-LIFT phân phối, sản phẩm được sản xuất theo phương pháp chưng cất hơi nước với công nghệ hiện đại nhất, theo tiêu chuẩn công nghệ Đức. Sử dụng sản phẩm trên tóc giúp tóc bóng khỏe hơn, tăng độ đàn hồi giúp tóc trở nên sáng bóng.
- Sản phẩm thích hợp cho các đối tượng không sử dụng dầu gội Linh chi. Dầu gội giúp kích thích mái tóc và làn da trở nên khỏe mạnh, bồng bềnh và chắc khỏe.
- Dầu gội Linh
Answer - 4:
Tên sản phẩm: Tế bào gốc Mụn
Thông tin sản phẩm: Tế bào gốc Mụn trứng cá S-Clinic® và Tế bào gốc Mụn trứng cá S-Clinic® có hiệu quả làm sạch lỗ chân lông, nuôi dưỡng và cung cấp độ ẩm cho da, giúp da trắng sáng và mịn màng. Với thành phần chính chiết xuất từ cây Phỉ (Phyllumena sativa, họ cây Phỉ) cùng với các loại thảo dược, thảo dược giúp tái tạo, phục hồi các chức năng của da, ngăn và loại bỏ dần nhân mụn trứng cá, giảm khả năng để lại sẹo, làm trắng và đều màu da, làm mịn và giảm viêm nang lông. Với công nghệ này, điều trị nhân mụn chỉ trong vài tuần mà không điều trị hết tình trạng viêm nang lông và tình trạng để lại sẹo. Tinh chất tế bào gốc sẽ làm da khỏe từ gốc tự do, tái tạo tế bào, làm trắng lớp biểu bì cũng như làm mềm tóc và da mặt. Làm mềm da mặt và cổ, se khít lỗ chân lông, dưỡng ẩm giúp da khoẻ mạnh. Có hiệu quả điều trị lên đến 72,5% so với loại tế bào gốc trị liệu 10 năm sau điều trị. (Theo http://www.futurescancer-membranch.com/giftshead-up-giftshead.html/)
- Tinh chất Tế Bào Gốc Trị Mụn S-Clinic ® và Tế Bào Gốc Trị Mụn S-Clinic ®
-----------------------------------
Conversation:14/06/2024
Question: Sản phẩm làm bật tone da
Answer - 0:
Tên sản phẩm: Spicules bọt biển tái tạo da TRỊ SẸO
Thông tin sản phẩm: Spicules bọt biển tái tạo da TRỊ SẸO CÁ LỮA THÀNH CÔNG NHẤT LỖ CHÂN LÔNG
Sử dụng Spicules bọt biển có thể loại bỏ tế bào sừng và giúp da lấy đi lớp sừng chết. Da phục hồi tự nhiên, mịn màng không tỳ vết do được làm từ bọt biển nên giúp da săn chắc và láng mịn. Với kết cấu bọt mềm mượt, giúp thấm serum nhanh chóng nên rất dễ dạng dùng mà không làm bít tắc lỗ chân lông
Không chứa paraben, không chất tẩy rửa, không paraben, không màu nhân tạo, không màu tổng hợp, không Paraben, không Benzophenone, không cồn, không phẩm màu, không màu nhân tạo, không chứa sulfate và không thành phần tạo mùi nhân tạo, không màu tổng hợp
Không chứa paraben, không chất tẩy rửa, không paraben, không màu nhân tạo, không Paraben, không chất tạo mùi nhân tạo, không màu nhân tạo, không chứa hydroquinon
Không chứa paraben, không chất tẩy rửa, không paraben, không màu nhân tạo, không paraben, không Paraben. Không paraben, không chất tạo mùi nhân tạo, không chất tạo màu nhân tạo, không paraben
Không chứa paraben, không chất tẩy rửa, không paraben, không màu nhân tạo, không paraben, không chứa hydroquinon
Không chứa paraben, không chất tẩy rửa, không paraben, không màu nhân tạo, không paraben. Không paraben, không chất tạo
Answer - 1:
Tên sản phẩm: Đắp mặt nạ dưỡng da
Thông tin sản phẩm: Đắp mặt nạ dưỡng da 3S - Sản phẩm được bào chế trực tiếp tại Thái Lan từ nguyên liệu chính là Cám gạo thiên nhiên sạch, kết hợp với các sản phẩm hỗ trợ làm đẹp da từ...	
Đắp mặt nạ dưỡng da 3S- Sản phẩm được bào chế trực tiếp tại Thái Lan từ nguyên liệu chính là Cám gạo thiên nhiên sạch, kết hợp với các sản phẩm hỗ trợ làm đẹp da từ sữa ong chúa, cà rốt, mật ong, vitamin E, vitamin C và các dưỡng chất làm trắng...	
Mặt nạ dưỡng da 3S - sản phẩm dưỡng trắng da cao cấp chiết xuất từ Cám gạo thiên nhiên sạch, được sản xuất với các dịch chiết tự nhiên 100 % từ cây phong lữ, giúp dưỡng da trắng sáng, đặc biệt được nhiều bạn yêu thích.	
Mặt nạ 3C- Sản phẩm cung cấp độ ẩm mạnh mẽ cho da, giúp dưỡng ẩm sâu cho làn da của bạn, cho bạn dễ dàng tỏa sáng với làn da trắng mịn.	
Cách dùng sản phẩm mặt nạ dưỡng da Nhật Bản 3C: Với 100g là liều sử dụng mỗi ngày. Bạn có thể sử dụng một cách linh hoạt ngay cả khi bận rộn, mà không cần bất cứ liều lượng nào hay phải làm quen với mỗi loại mỹ...	
Mặt nạ vitamin E thiên nhiên chiết xuất từ tinh dầu Jojoba, giúp dưỡng da trắng sáng, trẻ hóa làn da, đặc biệt thích hợp với làn da thường hoặc bị
Answer - 2:
Tên sản phẩm: Chăm sóc da cơ bản (nhạy cảm, mỏng yếu)
Thông tin sản phẩm: Chăm sóc da cơ bản (nhạy cảm, mỏng yếu) với sản phẩm không chứa dầu: Làm cho da hấp thụ nhanh các chất dinh dưỡng.
Sử dụng các sản phẩm nuôi dưỡng và cải thiện độ ẩm thường xuyên bằng cách sử dụng dầu chống ẩm chuyên biệt của chúng tôi.
Với phương thức điều trị chuyên nghiêp sẽ đem lại kết quả tức thời cho hàng triệu cô gái bị mụn từ tuổi dậy thì đến tuổi trưởng thành. Không chỉ cải thiện mụn đầu đen trên mặt, mà còn nuôi dưỡng hoàn hảo cho da từ sâu bên trong.
Đặc biệt, da mặt của chị em ngày càng trở nên lão hóa với những dấu hiệu như nám, nếp nhăn, chùng da… làm chị em “đau đầu” bởi không biết phải chăm sóc làm sao.
Thấu hiểu được mong muốn của quý khách hàng để đem những lợi ích từ sản phẩm làm đẹp da tốt nhất cho mọi lứa tuổi, chúng tôi quyết định đầu tư 100% nguyên liệu thực 100%, từ những loại dầu tự nhiên hữu cơ tại đảo xa bờ biển.
Để có thể tạo ra thương hiệu cho riêng mình phải biết tìm, chọn lọc và điều chế những nguyên liệu từ thiên nhiên trong nước.
Để đảm bảo 100% tinh khiết dầu dưỡng của chúng tôi với công thức chuyên biệt sử dụng tinh dầu thiên nhiên, sản phẩm đã được pha chế thành dạng tuýp, dung tích từ 50 -100ml để dễ sử dụng và lưu trữ sau thời gian sinh hoạt.
Answer - 3:
Tên sản phẩm: NC collagen tiêu nám
Thông tin sản phẩm: NC collagen tiêu nám, trắng sáng cho da trắng sáng, thu nhỏ lỗ chân lông, thu nhỏ lỗ chân lông mụn cám
Cách làm: chỉ cần một ít bột yến mạch, sau khi rửa sạch cho một vài miếng cà rốt, ép lấy nước. Đắp nó lên mắt trong vòng 20 phút rồi rửa sạch lại với nước ấm. Khi sử dụng, bạn có thể sử dụng đều đặn vào mỗi sáng và tối để da trắng sáng.
Cách làm: Trộn hỗn hợp mặt nạ bằng sữa non với cám gạo, bột yến mạch, cám than hoa và một vài giọt nước tạo thành hỗn hợp có trong mặt nạ. Sau đó bôi lên mặt, massage khoảng 15 phút để hỗn hợp này thẩm thấu vào da, đồng thời còn giúp dưỡng da trắng sáng từ sâu bên trong.
Cách làm: Nghiền nhuyễn hạnh nhân rồi đắp đều lên mặt. Đắp trong vòng 5 phút tới khi mặt nạ khô thì rửa sạch với nước ấm.
Hoặc là một cách dưỡng trắng da vô cùng tốt giúp bạn nhanh chóng có một làn da trắng sáng, mịn màng
Cách làm: Sau 5 phút, bạn lấy hỗn hợp lên mặt và massage nhẹ trong 10 phút rồi rửa sạch với nước. Đắp mặt nạ khoảng 15 phút và rửa mặt bằng nước ấm. Bạn có thể kết hợp thêm với việc dùng kem dưỡng trắng da trước khi thoa kem dưỡng trắng da. Nếu da bạn có mùa bóng, da ngăm đen thì hãy kết hợp sữa dưỡng trắng da với hỗn hợp mặt
Answer - 4:
Tên sản phẩm: Tắm trắng rượu vang cao cấp và tinh chất collagen nano
Thông tin sản phẩm: Tắm trắng rượu vang cao cấp và tinh chất collagen nano gold và ngọc trai bạc 925 của Hàn Quốc. Với đặc tính là “thần dược” trong chữa trị các vấn đề về da, làm sáng da và làm đẹp làn da. Với ưu điểm vượt…
Tinh chất collagen nano gold và ngọc trai bạc 925 của Hàn Quốc. Với đặc tính là “thần dược” trong chữa trị các vấn đề về da, làm sáng da và làm đẹp làn da. Với đặc tính là “thần dược” trong chữa trị các vấn…
Tinh chất collagen nano gold và ngọc trai bạc 925 của Hàn Quốc. Với đặc tính là “thần dược” trong chữa trị các vấn đề về da, làm sáng da và làm đẹp làn da. Với đặc tính của loại nước hoa hồng, kem dưỡng…
Tinh chất collagen nano gold và ngọc trai bạc 925 của Hàn Quốc. Với đặc tính là “thần dược” trong chữa trị các vấn đề về da, làm sáng da và làm đẹp làn da. Với đặc tính của loại nước hoa hồng, kem dưỡng…
Tinh chất collagen nano gold và ngọc trai bạc 925 của Hàn Quốc. Với đặc tính là “thần dược” trong chữa trị các vấn đề về da, làm sáng da và làm đẹp làn da. Với đặc tính của loại nước hoa hồng, kem dưỡng…
Tinh chất collagen nano gold và ngọc trai bạc 925 của Hàn Quốc. Với đặc tính là “thần dược” trong chữa trị các vấn đề
-----------------------------------
Conversation:14/06/2024
Question: Sản phẩm làm bật tone da
